Tae Pyung. Apa yang awak cakap pasal Ibu?
(Episod 6)
Apa?
Jangan cakap dia sesat lagi.
Bagaimana anda boleh membiarkan ini berlaku?
Aku ingat aku dah cakap
jangan biarkan Ibu keluar sendirian!
Di mana Jang Mi?
Tolong, bawa saya berjumpa Jang Mi saya.
Kerana menangis sekuat hati...
Saya kena jumpa Jang Mi.
Jang Mi!
Saya cuma nak jumpa Jang Mi saya.
Di mana dia?
Tolong, bawa saya berjumpa Jang Mi saya.
- Apa masalah dia?
- Apa yang berlaku di sana?
Sudikah awak menjauhi saya?
Awak perempuan tua gila, apa masalah awak ni?
Nampaknya ada kemalangan.
Lepaskan saya.
- Saya kata lepaskan.
- Nampaknya pergaduhan sedang berlaku.
Saya kena jumpa Jang Mi.
- Bawa saya kepadanya! Tolong, bawa saya.
- Apa masalah awak?
Bawa saya jumpa Jang Mi.
- Saya kata lepaskan!
- Bawa saya jumpa Jang Mi.
(Pengerusi)
Ya, Ayah.
Seo Rin?
Ya. Saya dengar
dia pulang dari Paris semalam.
Kenapa susah sangat aku
nak tengok cucu aku sendiri?
- Maafkan saya, Ayah.
- Di mana Jang Mi?
Nampaknya Seo Rin
ada di gedung membeli-belah...
untuk membelikan awak hadiah.
Seo Rin sepatutnya sudah pulang bila-bila masa sahaja sekarang.
Jang Mi! Jom cari Jang Mi!
- Jom!
- Lepaskan saya!
Dia ada di taman itu kali terakhir, ingat tak?
Pergi periksa di sana.
Saya dalam perjalanan.
Hubungi saya jika ada apa-apa berlaku.
Saya di kedai serbaneka?
Tidak, Ibu. Saya di rumah sekarang.
Aduh, dia boleh berbohong tanpa perlu mengelak.
Apa-apa pun, ke mana Ibu boleh pergi?
Saya harap dia baik-baik saja.
Awak betul-betul ada di rumah ke?
Sempurna. Jika awak di rumah,
tukar pakaian dan keluar.
Kita kena beritahu semua orang yang kau dah balik.
Saya betul-betul baru balik.
- Mari kita bincangkannya nanti, Ibu.
- Kemudian?
Baiklah. Saya rasa tidak salah
untuk melakukannya secara perlahan-lahan.
Tapi jangan berani berundur dari ini nanti.
Siapa yang dia kejar,
berbohong tanpa malu seperti itu?
Ia hanya satu perkara demi satu.
Jangan risau sangat.
Saya pasti Seo Rin ada sebabnya.
Sebab? Sila.
Jika dia ada terfikir di fikirannya,
dia pasti sudah melawat semalam setelah kembali.
Dan dia memutuskan untuk pulang dengan berat hati
selepas bermain-main entah di mana?
Dia berada pada usia
di mana dia hanya mahu berseronok.
Dan awak.
Awak ni ayah Seo Rin ke atau apa?
Berhenti berlagak macam awak bapanya.
Itu bukan tempat awak.
Ya. Saya faham.
Saya akan menangguhkan tarikh
pengumuman rasmi penggantian Seo Rin.
Tetapi dia belum bersedia untuk mengambil alih,
dan kepimpinannya belum teruji.
Awak pasti itu bijak?
Dia ada saya.
Saya telah bekerja siang dan malam untuk Dream Group
selama 30 tahun yang lalu.
Dengan saya menyokong Ma Seo Rin,
siapa yang berani menentangnya?
Nah, ramai orang menyokong awak.
Mungkin tidak akan ada banyak tentangan.
Teksi!
Apa?
- Maafkan saya. Saya dah tandakan dia dulu.
- Hei, apa yang awak cakapkan ni?
Pemandu itu ternampak saya melambai dari sana
dan berhenti untuk saya.
Apa?
- Saya lambai dahulu dan dapatkan teksi ini.
- Saya beritahu awak, saya yang pertama.
- Awak nak lepaskan atau tidak?
- Saya tak nak lepaskan.
- Saya di sini dahulu. Kenapa curi teksi saya?
- Curi teksi awak?
Aku cakap, aku naik teksi ni dulu!
Sini, tengok.
Oleh kerana saya memegangnya dahulu,
tangan saya betul-betul di pemegangnya,
dan tangan awak di atas tangan saya. Nampak?
Apa maksud awak tangan saya
di atas tangan awak?
Mereka bersebelahan.
Masuk sahaja, salah seorang daripada kamu.
Adakah kamu akan bertengkar sepanjang hari?
- Ya Tuhan, terima kasih banyak.
- Aduh.
Jadi awak hanya akan menjadi pengecut
dan menggunakan kekerasan?
Kenapa awak panggil saya pengecut?
Saya tak tahan dipanggil begitu.
Saya hanya mengikut
susunan semula jadi.
Itu bukan maksudnya,
dan awak tahu itu.
Tengok, apa sahaja.
Saya terlalu sibuk untuk berdiri di sini
dan berdebat dengan awak.
Serius? Buat apa lagi awak naik teksi
kalau awak tak sibuk?
Saya juga tergesa-gesa.
Itulah tujuan saya menaiki teksi.
Aduh, aku hampir menumbuknya.
Tuan, saya tergesa-gesa sangat.
Bolehkah tuan pijak dia?
Okey, nak ke mana?
- Pasar Bunga Seonhwa.
- Hangang-dong.
Maaf, kamu berdua bercakap serentak,
jadi saya tidak dapat mendengar kamu. Seorang demi seorang.
- Hangang-dong.
- Pasar Bunga Seonhwa.
- Aduh.
- Oh, menangis sekuat hati.
Saya kata satu demi satu!
Cik, Cik kata nak pergi mana tadi?
Pasar Bunga Seonhwa.
- Dan tuan?
- Tuan, singgahlah ke Pejabat Undang-undang Hangang,
dan kemudian menuju ke Jungjin-dong.
Baiklah, kami akan hantarkan wanita itu dahulu,
dan kemudian tuan. Sempurna.
- Bagus, sila cepat.
- Tunggu, tuan.
Awak mesti bergurau dengan saya.
- Bawa saya jumpa Jang Mi.
- Saya kata lepaskan!
- Jom.
- Hei, turun!
- Jom!
- Lepaskan saya!
Jom pergi!
Peliknya.
Aku rasa macam pernah nampak muka tu
kat suatu tempat sebelum ni.
Siapakah itu?
Awak baru balik rumah ke?
Tunggu, kenapa Penolong Pengurus Jin
bawa beg awak?
Pengarah Ma menghubungi saya dari lapangan terbang,
jadi saya pergi menjemputnya.
Penolong Pengurus Jin macam orang suruhan saya.
Mak, kenapa Mak tanya macam tu?
- Di mana Datuk?
- Dia ada di bilik kerjanya. Pergilah bertanya khabar dahulu.
Terima kasih atas bantuan anda,
Penolong Pengurus Jin.
Dengan senang hati.
Kalau begitu, saya akan teruskan perjalanan.
Seo Rin!
Datuk!
- Datuk, adakah Datuk merindui saya?
- Sudah tentu saya merindui. Biar saya tengok awak.
Lihatlah.
Saya dah jadi lebih cantik, kan?
Awak lebih cantik daripada sebelumnya.
Sudah berapa lama saya tidak melihat awak?
Kalau kau asyik jadi lebih cantik macam ni,
kau akan buat datuk kau risau.
Apa? Kenapa?
Aku dah cukup risau.
Jadilah lebih cantik, dan budak-budak lelaki akan mengerumuni kau.
Mereka semua akan berpusu-pusu kepadamu
dan membuat kekecohan.
Jangan risau, Atuk.
Saya akan berkahwin dengan sesiapa sahaja yang Atuk pilih.
- Betul ke?
- Sudah tentu.
Saya serius.
Berdasarkan cara Seo Rin bertindak,
dia bukan orang yang bodoh sepenuhnya.
Ini Rin.
Saya? Hamba anda?
Awak tak buat apa-apa selain main-main sepanjang hari.
Kau fikir kau siapa sampai
sanggup layan aku macam tu?
Apa yang pernah anda capai
sendiri?
Apa yang kau buat hanyalah dilahirkan sebagai cucunya
dengan sudu perak di mulutmu.
Oleh kerana kita berkongsi teksi,
saya yang akan membayar tambangnya.
Hanya separuh saya.
Separuh?
Lupakan sahaja, keluar sahaja.
Tuan, tolong caj separuh sahaja.
Dengar, awak cuba menarik yang laju
untuk mendapatkan tunggangan percuma.
Sekarang kau malu,
jadi kau hanya berlakon.
Pergi sahaja.
- Saya akan anggap ini sebagai terpijak najis.
- Maaf? Najis?
Aduh, aku tak percaya lelaki ni.
Dah habis ke?
Cepatlah keluar.
Ayuh, tuan.
Saya kata, caj sahaja separuh tambang saya.
Dengar, susah betul
nak bahagikan tambang pada meter.
Selesaikan sahaja perkara ini antara kamu berdua.
Jadi awak berkeras untuk membayar beberapa dolar
hanya untuk berasa selesa dengan diri sendiri?
Dengar sini, dasar orang bodoh yang berfikiran sempit.
Saya tergesa-gesa, jadi saya akan buat ini cepat.
Cuba amalkan tiga nilai murni dalam hidup anda.
Bertimbang rasa, rendah diri, dan baik hati.
Faham?
- Berhenti hidup macam tu.
- Ya, balasan awak.
Di sini.
Nanti. Saya dah bayar bahagian saya secara rasmi,
jadi gunakan ini untuk bayar bakinya.
Terima kasih.
Wanita ini sukar dipercayai.
Baiklah, jika awak terdesak sangat untuk membayar.
Bagus. Saya dapat lima dolar.
Saya tak percaya dia.
Apa yang salah dengannya?
- Ayah, mana Ibu?
- Jang Mi, jom pergi.
Apa?
Kami baru sahaja menerima panggilan
dari balai polis.
Apa yang awak cakap tadi?
- Ibu!
- Suk Hee.
- Jang Mi saya di sini. Ia Jang Mi saya.
Lihat apa yang saya makan sekarang.
- Jang Mi.
- Ibu. Syukurlah.
- Ibu, adakah ibu cedera di mana-mana?
- Tidak.
Terima kasih banyak-banyak.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Suk Hee juga mengucapkan terima kasih.
Betul tu, Mak. Mak pandai sangat dalam hal tu.
Siapa yang belikan awak ni?
Adakah pegawai polis yang belikannya untuk awak?
Suk Hee menangis
kerana dia mahu berjumpa Jang Mi.
- Pegawai itu memberikannya kepada saya.
- Ya Tuhan.
- Kami sangat berterima kasih atas semua bantuan anda.
- Terima kasih.
- Saya rindukan Jang Mi saya.
- Ya Tuhan.
Maafkan saya, Ibu.
Mulai sekarang, saya akan berada di sisi awak
supaya awak tak perlu cari saya lagi.
- Okey?
- Ya.
Maafkan saya.
Saya sangat menyesal.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Wah.
Jangan keterlaluan hanya kerana anda kecewa.
Esok anda akan menghadapi hari yang sukar.
Apa?
Saya sudah minum
lebih separuh botol.
Lebih baik aku dengar cakap anak perempuanku.
Jangan terlalu kecewa.
- Ini bukan kali pertama Ibu buat macam ni.
- Awak betul.
Ibu awak dah tidur ke?
Ya.
Dia pasti telah melalui hari yang sukar.
Sudah tentu dia melakukannya.
Bayangkan betapa takutnya dia,
tersesat seperti itu.
Nasib baik ada orang yang menghubunginya.
Beritahu saya mengenainya.
Setiap kali saya melihat ibu awak macam ni,
darah saya mendidih.
Tidak sangka Suk Hee,
yang begitu bijak dan cemerlang,
berakhir begini.
Dan sesiapa yang buat macam ni kat mak kau...
Jika aku menemui mereka,
Aku akan mengejar mereka hingga ke hujung
lubang yang berapi-api dan membuat mereka membalas.
Apa sekarang?
Kenapa awak beritahu saya pembohongan yang jelas?
- Apa yang kau cakapkan?
- Kau kata kau ada di rumah masa kita bercakap.
Macam mana kau boleh berbohong pasal kau ada di rumah
sedangkan kau langsung tak ada di sini?
- Itukah yang penting sekarang?
- Apa yang awak cakap tadi?
Bukankah yang penting
sama ada saya telah memberi penghormatan kepada Atuk atau tidak?
Jangan risau.
Saya yang akan mengambil alih Dream.
Lihat cara awak bercakap.
Awak ingat awak boleh pijak saya?
Mengapa memilih pertarungan yang kamu tidak boleh menangi?
Itu bukan seperti kamu.
Serius, walaupun.
Adakah awak benar-benar yakin bahawa
awak boleh mengambil alih Dream?
Yakin?
Impian tetap akan menjadi milikku.
Apa kaitannya keyakinan dengannya?
Sama ada saya hanya pengarah...
Makanan dan Minuman di Dream Hotel
atas nama sahaja...
dan menghabiskan beberapa bulan mengembara
ke seluruh dunia,
atau bekerja keras di sana,
ia akan menjadi milikku,
- walau apa pun.
- Ma Seo Rin.
Adakah saya salah?
- Ibu, apa yang Ibu risaukan sangat?
- Berhentilah bersikap naif dan melulu.
Walaupun awak
satu-satunya cucu perempuan Pengerusi,
itu bukan cara perniagaan
dan dunia berfungsi, dasar budak naif.
Adakah anda fikir lembaga pengarah
akan membiarkan perkara itu berlalu begitu sahaja?
Walaupun kita sedang bersuara,
Serigala yang tidak terkira banyaknya sedang mengintai kedudukan anda,
hanya menunggu peluang mereka untuk menyerang.
Dan awak sanggup berlagak begitu sambil lewa?
Betul. Awak rasa langit nak runtuh.
Saya terkejut awak boleh berjalan pun.
Serius...
Tandakan kata-kata saya!
Hong Ju, awak dah makan malam ke?
Jika belum, saya boleh betulkan sesuatu untuk anda.
Siapa yang makan malam setiap malam?
Saya perlu berdiet.
Ya Tuhan, dengarlah cakap awak.
Dengan bentuk badan seperti anda, apa ruginya?
Berhentilah bercakap panjang tentang diet.
Teruskan begini, dan anda akan mendapat osteoporosis
semasa anda masih muda.
Ibu.
Kenapa kau masih hidup macam ni?
- Apa?
- Saya tanya...
Kenapa awak masih hidup macam ni?
Kenapa awak selalu tersekat di satu tempat?
- Kenapa, budak kecil...
- Apa yang Seo Rin ada yang saya tiada?
Apa yang dia lakukan hanyalah dilahirkan
dengan sudu perak di mulutnya.
Tapi saya berusaha sedaya upaya untuk sampai ke tempat saya sekarang.
Seorang diri.
- Saya tahu.
- Jadi, tolonglah saya.
Seo Rin memalukan saya,
dan ia membuatkan saya gila.
Dia melayan saya seperti hamba peribadinya.
Tetapi tempatnya...
boleh jadi tempat saya, awak tahu?
- Seo Rin malukan awak lagi?
- Dan bilakah ia akan berbeza?
Seo Rin tidak melakukan apa-apa atas meritnya sendiri.
Namun, dia melayan saya seperti sesuatu
yang dikikis dari kasutnya.
Dia memerintah saya
seperti saya ini pembantu rumah peribadinya.
Keberaniannya.
Baiklah.
Awak tunggu sahaja.
Tidak! Kembalikan bayi saya! Tidak!
- Tidak!
- Jung Suk Hee, jelaskan perkara ini.
Mulai sekarang, bayi ini milik saya.
Saya kata dia bayi saya sekarang!
Ini Rin.
Jangan lupa
yang kau berhutang budi dengan aku atas segala yang kau ada.
Jadi mulai sekarang,
Aku takkan maafkan lagi semua pembohongan kau.
Mari kita sambut Kang Jun Ho dengan penuh semangat,
kepulangannya dari AS!
Tepukan gemuruh!
- Kang Jun Ho.
Kang Jun Ho.
Selamat datang ke Korea.
- Selamat pulang.
- Wah, saya dah cakap jangan buat semua ni.
Awak tak faham, kan?
Kita buat macam ni supaya Ibu dan Ayah tak kesunyian,
dan ia menjadikan rumah terasa lebih hidup.
Betul tak?
Betul. Baek Ho ada betulnya.
Biar saya tengok awak, anak sulung saya.
AS pasti bagus untuk awak.
Awak bersinar.
Hei, kawan. Apa kata kita tanya khabar,
ala Amerika?
- Duduklah.
- Okey.
Ayuh.
- Jun Ho, ayah sudah kembali untuk selama-lamanya, kan?
- Ya, Ayah.
Jun Ho, tahniah
kerana menjadi ketua cef...
di restoran Hotel Impian.
Tahniah
dari lubuk hati saya.
Ini hadiah untuk diraikan.
Apa? Kenapa ni ringan sangat?
Awak tak sepatutnya buat begitu.
Ia adalah perkara yang pasti.
Adakah itu hadiah untuk Jun Ho?
Awak sedang bergurau, kan?
Apa yang awak cakapkan ni?
- Apa?
- Saya sudah memakainya.
Ibu dah buat, kan?
Ia pakaian dalam.
Mengapa membelikan pakaian dalam untuk abang anda?
Aduh.
Tak sangka Baek Ho-ku
sanggup belikan seluar dalam untuk ibunya.
Dia sudah dewasa sepenuhnya.
Saya cuma anggap awak yang belikan untuk saya,
jadi sudah tentu saya pakai.
Dan ia sangat sesuai.
Saya cuma cakap betapa telitinya mata
awak tentang perkara-perkara ini.
- Ibu!
- Apa?
Apa yang sedang berlaku?
Bukankah itu hadiah untuk ibu awak?
- Ia nampak cantik padanya.
- Tidak, itu bukan...
- Saya rasa beg-beg itu telah ditukar.
- Apa? Ditukar dengan siapa?
Apa?
Tak apalah, Ibu.
Betul. Itu hadiah awak.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
- Selamat hari lahir kepada anda
- Selamat hari lahir, Ibu sayang
- Selamat hari lahir, Suk Hee sayang
- Selamat hari lahir kepada anda
Selamat hari lahir, Ibu.
- Selamat hari jadi, Suk Hee.
- Selamat hari jadi, Ibu.
Jang Mi, beri saya cium.
Ya ampun. Kek hari jadi!
Ta-da! Hadiah hari jadi untuk ibu saya.
Saya pasti ia gincu.
- Jang Mi belikan saya gincu tahun lepas juga.
- Ia berbeza, Ibu.
Bukalah.
Ini...
Apa?
Oh, tidak, apa ini?
Itu menakutkan saya!
Apa ini?
- Lihat ini.
- Ibu!
Apa ni? Oh Jang Mi, awak
betul-betul dapat Ibu hadiah tu untuk hari jadinya?
- Itu bukan apa yang saya belikan untuknya.
- Bok Gil, lihat apa yang Jang Mi belikan untuk saya.
Ya ampun. Nampaknya...
Jang Mi betul-betul menepati citarasa awak, Suk Hee.
Pelik. Tidak, ini tidak mungkin betul.
Apa sekarang?
- Di sini.
- Apa?
Lihat.
Ia seekor gajah!
Hidung Encik Gajah ialah tangannya
Berikan dia snek, dia akan menggunakan hidungnya
Hei, Oh Jang Mi.
- Dia makan dengan hidungnya
- Ini betul-betul untuk Ibu?
Tidak.
Saya rasa mereka telah bertukar.
Itu bukan hadiahnya.
Hadiah ibu memang cantik!
Alamak. Aku tak percaya lelaki tu.
Macam mana aku nak tukar balik ni
dengan perempuan tu?
Tae Pyung pasti sukakannya.
Ayah, Seo Rin sudah pulang
dari latihannya di luar negara.
- Dia akan kembali bekerja mulai hari ini.
- Adakah dia?
Datuk, mesti kamu bosan.
Apa kata saya ponteng kerja dan kita pergi temu janji?
Dah lama tak lalu.
Seo Rin, ini bukan masa untuk bergurau.
Awak lupa ke datuk awak
tu pengerusi Dream Group?
Bilakah dia ada masa untuk bosan?
Berhenti cakap mengarut dan jom pergi.
Kami akan keluar sekarang, Ayah.
Saya pergi, Datuk.
Baiklah. Jangan keterlaluan
pada hari pertama anda kembali.
Baiklah.
Pengerusi.
Apa yang membawa awak ke sini?
Saya baru sahaja ternampak CEO Chae dalam perjalanan keluar.
Puan.
- Sila sediakan ini untuk Pengerusi.
- Ya, puan.
Apa itu?
Ia buah kesemak yang masak ranum. Kegemaran awak.
Hwa Young tak bagi saya makan itu.
Dia kata ia akan meningkatkan gula dalam darah saya.
Saya tahu.
Semua orang teruja
dengan lonjakan gula dalam darah kebelakangan ini.
Tapi aku tak pernah sanggup menghalang
kau daripada memakan buah kesemek kau.
Apa?
Tak ingat ke?
Saya sedang menghadapi masalah dengan CEO Chae
dan menangis secara rahsia.
Ketika itulah awak menghulurkan saya
sebiji buah kesemek yang masak ranum.
Saya buat?
Semasa saya makan buah kesemak masak yang manis itu,
Saya berasa sangat terhibur.
Bagi saya, buah kesemek masak ranum dan awak...
adalah dua perkara yang saya tidak boleh hidup tanpanya.
Ya ampun, apa benda macam
ni nak cakap?
Saya bertanya kepada doktor,
dan dia kata mempunyai satu sekali-sekala
tidak mengapa.
Ini dia.
Teruskan. Nah, mulakan.
Dan berjalan-jalan selepas makan
pastinya akan menjadi penambahbaikan.
Saya sudah menemui laluan yang sempurna.
Berjalan-jalanlah...
bersama saya, Pengerusi.
Sudah tentu, berjalan kaki kedengaran bagus.
- Baiklah.
- Di sini.
Hong Ju, tunggu sahaja.
Ibu akan pastikan kamu dilahirkan
dengan sudu perak...
Tidak, sudu berlian.
Si bodoh tu. Aku bersumpah aku akan memburunya
dan membuatnya membayarnya.
Dan kalau saya tak jumpa dia,
saya bukan Oh Jang Mi.
Aduh, serius.
Maaf, boleh saya tanya satu soalan?
Secara kebetulan,
Awak ingat tak lelaki
yang beli lingerie ni semalam?
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Beg membeli-belah kami telah ditukar semalam.
Saya perlu mendapatkan kembali hadiah
yang saya beli untuk ibu saya,
tetapi saya tiada cara untuk menghubunginya
untuk menukar hubungan mereka kembali.
Saya faham.
Betul ke?
Bolehkah saya mendapatkan nombor telefon
untuk akaun ganjarannya?
Saya khuatir saya tidak boleh berbuat demikian.
Ia maklumat peribadi.
Betul. Sudah tentu begitu.
Baiklah, kalau begitu.
Aduh, kacau-bilau ni.
Ya Tuhan, saya minta maaf. Awak okay tak?
Kau budak nakal semalam tu?
(Lelaki Pertama)
Saya akan bayar untuk awak sahaja. Berapa harganya?
- Pergi ambil hadiah mak saya.
- Awak gila ke?
Sebab saya memilih Restoran Chang...
- adakah ia yang paling teruk.
- Apa? Si punk yang sombong itu.
Jika Jung Suk Hee kesayanganku mahukan
kek krim putar...
Jung Suk Hee.
Macam mana saya boleh lupa nama tu?
Aku tak boleh lepaskan semua ni.
Aku perlu kembali ke tempat terakhir aku melihatnya.
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)